Cor do body: #EBEBEB
Cor do topo: #21272B
Cor do quadro sobre a imagem: #1A3243

Cor do texto azul do menu: #1BB4E8
Cor do texto branco do menu: #FFFFFF

Cor do texto Marron do quadro sobre a imagem: #C6B07F

textos generico

Clique aqui para adicionar seu texto e me editar. É fácil Basta clicar em 
"Editar Texto" ou clicar duas vez sobre mim e poderá adicionar seu 
próprio conteúdo e mudar fontes. Sou um ótimo lugar para contar sua 
história e permitir que seu visitantes saibam mais sobre você.

© 2024 por Luxo aluguel de iates. Ogurlhosamente criado por wix.com
